Πώς να συνεισφέρετε
===================

Μας αρέσουν τα αιτήματα έλξης. Εδώ είναι ένας γρήγορος οδηγός:

Ξεκινώντας
----------------

- Βεβαιωθείτε ότι έχετε λογαριασμό GitHub <a href="https://github.com/signup/free/" target="_blank"> Github </a>
- Υποβάλετε ένα εισιτήριο για το πρόβλημά σας, υποθέτοντας ότι δεν υπάρχει ήδη.
- Περιγράψτε με σαφήνεια το ζήτημα, συμπεριλαμβανομένων των βημάτων για αναπαραγωγή όταν πρόκειται για σφάλμα.
- Βεβαιωθείτε ότι έχετε συμπληρώσει την παλαιότερη έκδοση που γνωρίζετε ότι έχει το πρόβλημα.
- Διαχωρίστε το αποθετήριο στο GitHub

Κάνοντας Αλλαγές
---------------

- Δημιουργήστε ένα υποκατάστημα θεμάτων από όπου θέλετε να βασίσετε την εργασία σας.
- Αυτό είναι συνήθως το κύριο υποκατάστημα.
- Στοχεύστε κλάδους έκδοσης μόνο εάν είστε βέβαιοι ότι η επιδιόρθωση πρέπει να είναι ενεργοποιημένη
   εκείνο το κλαδί.
- Για να δημιουργήσετε γρήγορα έναν κλάδο θεμάτων με βάση τον κύριο.
   `` επιδιόρθωση κλάδου git / master / my_contribution master`` στη συνέχεια ολοκλήρωση αγοράς
   το νέο υποκατάστημα με `` git checkout fix / master / my_contribution``.
   Αποφύγετε να εργάζεστε απευθείας στον κλάδο `` master``.
- Κάντε δεσμεύσεις λογικών μονάδων.
- Ακολουθήστε το «στυλ κωδικοποίησης» μας.
- Ελέγξτε ξανά τον κωδικό σας για να βεβαιωθείτε ότι τίποτα άλλο δεν έχει σπάσει κατά λάθος.

Υποβολή Αλλαγών
-------------------

- Σπρώξτε τις αλλαγές σας σε έναν κλάδο θεμάτων στο πιρούνι του αποθετηρίου.
- Υποβάλετε ένα αίτημα έλξης στο αποθετήριο.

Επιπρόσθετοι πόροι
======================

- Γενική τεκμηρίωση GitHub για βοήθεια <a href="https://docs.github.com/en/" target="_blank"> Βοήθεια </a>
- Αίτημα έλξης GitHub
   τεκμηρίωση <a href="https://help.github.com/articles/about-pull-requests/" target="_blank"> Αίτημα έλξης </a>